(叹气)
♪♪
(门吱吱作响轻轻)
(湿婆轻声咆哮)
♪♪
别害怕,
亨利少爷。
你会很勇敢的。
♪♪
因为你很勇敢。
我们面临严峻的挑战
和机会。
我们的生活..。
我们的生活方式。
这事悬而未决,
易碎的玻璃
站在电线上,
高过沥青,
就像我们祈祷一滴都不要沾
阴天下的雨。
♪♪
然而，我笑了。
我们会战斗,
我们会流血。
但我还是笑了。
♪♪
我们要面对人类,
有些人被逼入角色
根据情况,
一些绝望的杀人犯
热血沸腾。
我们要结束这一切。
我们今天的任务也是如此。
我们的悲伤也是。
♪♪
然而，我笑了。
我们会离开我们所爱的人。
穿越一条危险的道路。
♪♪
冲出和平进入战争。
然而，我笑了。
因为我们将从
今天斗争的岩石。
我们会尊重和保护
生命的堡垒
在一片死亡之地,
我们会赢的。
你相信国王
♪♪
我微笑。
我笑了。
今天我很高兴。
因为在这一天,
我们是有目的的
还有远见
我们心意相通
和思想。
今天，我们是一体的！
耶！
(人群低语)
是的。
耶！
我们是一体的！
(模糊的叫喊声)
耶！
我们是一体的！
(喊叫声继续)
♪♪
(呼噜声)
(喘气)
啊！
(呼噜声)
(喘着粗气)
啊！
(呼噜声)
♪♪
(尖叫声)
(哭声)
(低声咆哮)
♪♪
(咆哮)
(步行者咆哮)
(呼噜声)
♪♪
(戏剧音乐播放)
(步行者咆哮)
♪♪
(呼噜声)
(呼噜声，喘气)
♪♪
(呼噜声)
(咆哮继续)
(行尸咆哮)
♪♪
(枪点击)
(gun clicks)
♪♪
(呼噜声)
噢！
(呻吟)
♪♪
(咆哮)
(枪声)
陛下！
太多了！
(枪声)
快走！
♪♪
你能走吗,
陛下？
用我的拐杖。
我必须这么做。
我抓住你了。
(呼噜声)
(呻吟)
你不能让自己陷入险境
为了我。
陛下。
我必须这么做。
(咆哮继续)
(步行者在远处咆哮)
(轻微的碰撞声)
(模糊的对话)
♪♪
混蛋,
拿上那些枪,
让我们做爱吧
滚开！
我们需要
来人啊！
你需要的
就是快点！
如果你不离开这里
用那些枪
那个时候
我转过这个拐角,
我要剥皮
你们这些混蛋！
现在是真的了！
我们快完成了！
天啊！
(悬疑音乐播放)
搞什么鬼？
什么？
这是唯一的
. 我们有50口径的桶吗？
拿到剩下的了
在泳池里。
这只是
把他们撕碎。
我们至少..
(枪声)
(天花板瓷砖刮)
(喘着粗气)
(咯咯笑)
(男人说隐约)
(门打开)
♪♪
放开她！
拿上枪！
♪♪
肯定有事发生
在总部。
我们得走了
现在就在那里。
走！
♪♪
(步行者咆哮)
你看到湿婆了吗？
之后就没有了
我们被击中了。
(咆哮继续)
我们可以
穿过他们
(枪声)
(呻吟)
♪♪
举起手来。
我们走。
“殿下”
(呼噜声)
(咆哮继续)
♪♪
(手杖敲打声)
(步行者在远处咆哮)
(喘着粗气)
♪♪
忘了
你的刀。
给我。
就是这样
我能走。
你可以留着
拐杖。
♪♪
我需要
你的帮助。
我们要去旅行了
在我们前面。
哪里？
猜猜看。
♪♪
庇护所？
没错。
大门关上了。
它被包围了
死去的人。
他们出不去。
我们进不去。
也许是你
可以帮助我
拿上我们的大枪
在那边
来帮助补救
那种情况。
(咆哮继续)
♪♪
雅各:
弹药在卡车里吗？
还有三个
在庇护所还有其他地方。
♪♪
(步行者咆哮)
(喘着粗气)
(呼噜声)
(枪声)
快点。
来吧！
哦
♪♪
你坚持了这么久。
在拉了所有
你做的那些破事,
你会的
现在躺下吗？
死了更好
做我的终结
而不是暴君
毫无意义的步兵。
告诉我..。
尼根知道吗
知道你的名字吗？
♪♪
我是尼根。
起来。
我不会让你利用我的
伤害我的人民。
“你的人民”？
你是说那些羊
你被骗了
开始思考
你是国王？
是啊,
我听过你的故事。
我们都是。
(尖叫)
我们走吧。
现在，快走！
(呻吟)
♪♪
你工作
在马戏团？
没有。
是啊，我想也许,
但是没有。
他们不治疗动物
在马戏团太好了。
还有那只猫
只是爱你。
它给了你一切,
不是吗？
给了你一个切入点,
一个故事。
不得不承认
对你来说
你玩过
你的牌很好。
“你的人”很好。
他们吃了那狗屎
马上。
(笑)
他们种植食物
为了你。
建造了那些城墙
见鬼,
看看这个。
(笑)
是你害死了他们
他们还在跟踪你。
带走吧
那只老虎。
还剩下什么？
只是个毫无意义的骗子
穿着戏服。
(呼噜声)
♪♪
(卡车舱门吱吱作响)
(枪声)
♪♪
(枪声继续)
(枪声)
(玻璃粉碎)
(枪声继续在距离)
(步行者咆哮)
♪♪
你有朋友
还活着吗？
就这样吧。
我们要进入
有轮子的东西,
我们得到了
离开这里。
(枪声)
(呼噜声)
噢！
(呻吟)
(呼噜声)
都结束了,
好吗！
你开枪了
结束了！
(呼噜声)
(咆哮继续)
(枪声继续)
♪♪
自大型妄想。
(呼噜声)
来吧。
♪♪
(枪声继续)
(枪声继续在距离)
该死！
死人
就快到了。
把我的剑给我。
我们可以
一起战斗。
见鬼
你在干什么！
离开这里。
(呼噜声)
我受不了了
一个人。
我爬不上去。
你不需要知道。
(呼噜声)
(呻吟)
♪♪
就是这样。
尼根希望
你的屁股
被锁住了
庇护所的栅栏。
你，那个寡妇。
瑞克。
♪♪
但是你的头挂在长矛上
就可以了。
也许可以分手
一点点,
避免
明显的对称性。
♪♪
(男子尖叫)
(尖叫声)
(斧头重击声)
♪♪
(枪声)
(男子口哨)
(枪声停止)
♪♪
我可以告诉你
其他人在哪里。
让我活下去！
他们躲起来了,
等待
其他救世主出现。
慢慢来。
♪♪
我没带武器。
你看。
♪♪
陛下,
你的腿！
(呻吟)
我没事。
(呼噜声)
(步行者咆哮)
杰瑞。
我要借用一下这个
就一会儿。
杰瑞，我可以..
(咆哮继续)
(呼噜声)
陛下。
你不需要
这么叫我。
伙计..。
是的，我知道。
(尖叫声)
♪♪
(尖叫)
你的人民。
♪♪
他们在哪里？
你不能告诉他们
我告诉过你。
你得保证。
求你了！
嘿,
你想死吗？
我问过你
你的人在哪里
♪♪
把枪放下！
Yago 求你了，伙计。
乔伊搞砸了。
点燃它们。
(枪声)
♪♪
(尖叫)
(咆哮)
♪♪
(呼噜声)
狗屎。
呀！
到我后面来,
陛下。
♪♪
没有。
(枪声)
♪♪
(呻吟)
(步行者咆哮)
♪♪
(两个呼噜声)
(枪声继续在距离)
谢谢,
陛下。
为了什么？
谢谢你
真是个酷哥。
(咆哮继续)
♪♪
(呼噜声)
(枪声继续)
♪♪
(步行者咆哮)
(枪声继续)
♪♪
(枪声停止)
卡罗尔:
我们得结束这一切。
你骗了我们
关于你朋友的事？
♪♪
是的。
现在，我们得结束这一切。
好吧。
走开，女士。
你哪儿也别想去
用那些枪。
(嘲笑)
不，我们是
他们得到了
要去的地方。
♪♪
我有你朋友的弹药。
你还剩多少子弹
在那些丧尸之后？
三个? 四个？
你为什么不攻击我们
然后找出答案？
我们就在这里。
(咆哮继续)
♪♪
(枪声)
(呼噜声)
♪♪
亲爱的,
我们继续聊吧。
我们有的是时间
在这个世界上。
(音乐加强)
你有没有
打过架吗？
你见过我打架。
在这之前
死人。
一个掠夺者
有一次在树林里。
你跟他打架了？
是的。
我..。
然后是湿婆。
我受过训练
很长一段时间。
我继续说,
很久以前的事了
直到现在。
我已经练习过了
连续好几天。
我已经准备好了
做我必须做的。
“成为”？
是的。
让自己意志坚定
成为我必须成为的人。
我是个动物园管理员。
我很... 温顺。
那些周末日场,
那些夜晚。
然后，在工作的时候,
一只500磅重的老虎
需要我的帮助。
当她流血的时候。
我不仅仅是跳了
进入她的围栏。
我没有被抓
任何..。
根深蒂固的本能。
他们只是..。
几秒钟
已经过去了。
但我深思熟虑过。
我想过
这么做,
权衡风险
接近这样一头野兽。
然后我想
不要这样做。
我站在那里,
想想我会成为什么样的人
在任何一个迭代中。
我决定我想成为
那个跳下去的人。
这么多年过去了。
是本杰明告诉我的
我已经知道的,
但是听不见..。
如果有人问你
成为英雄。
成为英雄”
我现在准备好了。
终于来了。
我已经考虑过了。
我已经决定了
我会成为什么样的人。
是不是更容易
为了你？
还是你一直都是
一直这样吗？
这么厉害？
这么勇敢？
还是你自己决定的
你今天是谁？
我决定了。
就像你一样。
但是生活
也决定了一些事情。
是的。
会的。
(呼噜声)
(步行者咆哮)
♪♪
(枪声)
(呼噜声)
(钥匙叮当作响)
你没事吧？
是吗
拿到枪了吗？
我们无能为力
关于它。
♪♪
(锁点击)
(咆哮继续)
(呼噜声)
我找到国王了。
♪♪
我们必须得到消息
敬瑞克！
如果他们运送那些机关枪
去庇护所。
(发动机转速在距离)
♪♪
他们不会得逞的
去庇护所。
♪♪
(发动机转速)
(枪声)
♪♪
(tires screech)
(枪声)
♪♪
(发动机转速)
啊！
♪♪
(发动机转速)
(引擎关闭)
(树叶沙沙作响)
嘿。
(呼噜声)
(喘气)
我们拿到枪了。
你看起来糟透了。
我们去看看
如果这个混蛋还活着的话。
(步行者在远处咆哮)
(Ezekiel 呻吟)
杰瑞:
陛下！
这样没用的。
你得离开我。
我在拖你后腿。
不，你不知道
能做到这一点。
(枪声)
来吧。
我快没子弹了。
(呼噜声)
(咆哮继续)
(悬疑音乐播放)
♪♪
我不能..。
你不能。
你们俩
我得走了。
(呼噜声)
把他放下来
对我来说。
(咆哮继续)
♪♪
(呼噜声)
(咆哮继续)
♪♪
伊齐基尔！
快走！
我来拖住他们！
以西结,
我们可以带你离开。
你不能！
(呼噜声)
我不能离开你,
陛下。
(呼噜声)
快点，伙计，快走！
你是我的国王！
不，我没有！
我不是你的国王！
我没有
“陛下”！
♪♪
(呼噜声)
(身体重击)
你看
我们面前的是什么！
这才是真实的！
去吧。
I ain't no king!
我什么都不是。
我只是个普通人。
有人发现了..。
(Shiva growling)
湿婆..。
♪♪
(咆哮)
(呼噜声)
湿婆！
快跑，姑娘！
♪♪
不! 不！
(咆哮继续)
♪♪
求你了，杰瑞！
该死,
让我帮她！
(肉撕裂)
你不能。
♪♪
(步行者咆哮)
(咆哮继续)
(呻吟)
(金属门打开)
(门吱吱声轻轻)
♪♪
(门砰的一声)
(音乐结束)
♪♪